[Music]
[Música]
Listen family there's another excerpt Alexa
escucha familia hay otro extracto alexa
good night
buenas noches
good night for you too
buenas noches también para ti
much better because it's a [ __ ] [ __ ] now
mucho mejor pues una [__] [__] ahora
because I have Paula putting dogs and
porque tengo a paula poniéndome perros y
puppies all over the place or rather
cachorros por todas partes o sea
in the past this thing about live shows when
antiguamente esto de los directos cuando
I created it because I created this now
yo lo cree porque esto lo cree yo ahora
everyone does it but I created this
lo hacen todos pero esto lo cree yo
bravely literally search in the history
valerosa literal buscar en el historial
I did live shows on you know and it's already ops
yo hacía directo en you know y es ya ops
now I talk about seven songs there on
ya es que yo hablo siete temas ahí en el
you know I can cut this and
you know esto lo puedo recortar yo y
upload it to the secondary channel so that you go
subirlo al canal secundario que te vaya
every second abandoned and I would take it I would
cada segundo abandonado y cogía el me
download the live shows and one would cut it
descargaba los directos y uno recortaba
now it's more than already with a
ahora está más que ya con un
structured intro another secret how we have been
estructurado intro otro secreto como
evolving Isabel canino
hemos ido evolucionando isabel canino
rare in a lot of YouTube YouTube is
raras en un porrón de youtube youtube es
directly that they do this is
directamente que hacen esto es
YouTube that they do this directly and
youtube que hacen directamente esto y
relating and seeing salseros and
relacionando y viendo salseros y
cut it so Alexa
cortarlo así que alexa
Alex to
álex a
Alexa I'm wrong accompany me I'm
alexa estoy mal acompaña
sorry I don't know that I'm not telling you about the
lo siento eso no lo sé no te lo digo del
glass Alex to Alexa I need company
vidrio álex a alexa necesito compañía
sorry I'm not sure
perdona no estoy segura
Alex to the cow Lola
álex a la vaca lola
killing her
la matando
Alexa for songs or  themes
alexa para temas o temas
that I'm trying here with my boyfriend we
que voy probando aquí con mi chico
were talking to Alexa and she
estábamos hablando con alexa y se ha
started singing she we discovered
puesto a cantar ella hemos descubierto
that she starts singing it's like according to the
que se pone a cantar es como conforme la
[ __ ] song don't sing it to me trick in that
[__] canción no me la cante truco en esa
shitty voice and on top of that you can't
voz de [__] y encima no se le puede
change the name
cambiar el nombre
[ __ ]
[__]
I wanted to give it the name that I
yo quería ponerle el nombre de que lo
did it percent through two appointments
hiciera por ciento mediante dos citas
at the hairdresser in the morning at
por la peluquería por la mañana a las
five in the afternoon
cinco de la tarde
the television comes here to my house to
viene la televisión aquí a mi casa a
record a report the date
grabar un reportaje la fecha
this [ __ ] tall beard
esta [__] barba de
is surely catching this thing is already into
seguro está pillando ya está este trasto
a little personal further south
metido en un poco personal más al sur
here I'll take you in my couple of
aquí te llevaré en mi pareja de los
skygames now he doesn't follow him and not in the
skygames ahora no le sigue y no en el
other
otro
hey surfing they give them the money
oye surcando los dan la pasta
the money we earn that average or they give us
la pasta que ganamos esa media o nos dan
700 payments to each one
700 pagos a cada uno
avid and the milk that they are vaccinated not
avid y la leche que están vacunados no
because youtube doesn't watch the son of a [ __ ] the
porque youtube no vea el hijo de [__] la
other time he wanted to strike me he
otra vez me quiso meter un strike te
will change the color of your hair there are times
cambiará el color del pelo no hay veces
when I see myself with white hair and I say I
que me veo con el pelo blanco y digo me
want to get back into it but then it's
dan ganas de ponerme otra vez pero luego
because in reality I
es que en realidad en los vídeos se me
look very good in the videos but in person I'm not that
ve muy bien pero en persona no estoy tan
handsome
guapo
as in videos you can't achieve love in
como en vídeos no se logra de amor en
another better it's not done with my roll
otra mejor no se hace con mi rollito
good family that we have other deals we will
buena familia que tenemos otros tratos
have another clip collide they can't take
tendremos otro clip chocan no pueden más
this anymore with that the collision to you goes
con esto con que el choque a ti se va
until the chocas in his live he says that
hasta el chocas en su directo dice que
this is how I like it we treat
así es así como me gusta a mí tratamos
and just as I like it it happens to me and you don't
y así como me gusta me va pasando y no
meet dogs and he puts
te encuentras con perros y me mete
nonsense in here and fills it to the absurd
tonterías por aquí y relleno al absurdo
with half for this is what this center
con medio por esto es lo que este centro
is your work is austere that pays
es vuestro trabajo es austero que paga
for this [ __ ] god for another time
por este [__] dios para otra vez
I ask is that question if it's serious
pregunto es esa pregunta si es en serio
there's today I have to pay for this
hay de hoy yo tengo que pagar por este
[ __ ] script
[__] guión
or I have to pay for this script or
o yo tengo que pagar por este guión o
because the script has been let's go
sea porque el guión ha sido vamos
elimination the gem
eliminación la joyita
if I'm going to collect what I've
si vaya a cobrar lo que
done here
he hecho aquí
literally
literalmente
I hope he uses well the chocas in his
espero que utiliza bueno el chocas en su
live he says that you're fed up with
directo dice que estás hartos de que
everyone writing to him on social networks and
todos le escriban por redes sociales y
asking him for things or proposing things
que le pidan cosas o le propongan cosas
but what kind of what kind he says that he can't
pero qué tipo de qué tipo dice que no
take it anymore that he's stressed that he no longer
puede más que está estresado que ya no
talks to friends and family because of
habla con amigos y familiares por
work that he has already shown that he can
trabajar que ya ha demostrado que puede
be number one but that in March it will go
ser el número uno pero que en marzo va a
down  the pace of everything is going to explode if
bajar el ritmo de todo va a explotar si
that happens
eso pasa
to me it has happened to me it has stopped me I
a mí me ha pasado a mí me ha parado
feel
siento
but I can't I can't take it anymore I'm very
pero no puedo no puedo más estoy muy
tired we had gone through exactly the
cansado habíamos pasado exactamente lo
same thing I already proved number one and I ca
mismo yo ya demostramos del número uno y
n't take it anymore I don't feel like talking
ya no puedo más no tengo ganas de hablar
to anyone I don't feel like being with
con nadie no tengo ganas de estar con
anyone I
nadie quiero estar solo callado sin
want to be alone quiet without anyone I am more and more it's that I really also stopped talking to my family and friends because I am working but what I can't do is have an uncle on my phone harassing me what I can't do is have an uncle on my phone harassing me and - a dog
en el móvil acosándome y - a un perro
let's look at this point back
veamos este punto atrás
calero it is I have less desire to be with
calero es tengo menos ganas de estar con
anyone I am very tired I don't feel like
nadie estoy muy cansado no tengo ganas
answering people or
de estar contestando a la gente ni
[ __ ] I don't feel like it I really don't feel like it
hostias no tengo ganas de verdad no
when it ends here I try
tengo ganas cuando terminó aquí intento
not to be with this and even so I am
no estar con esto y aún así lo estoy
because I have to answer whatsapp
porque tengo que contestar whatsapp
because I have to answer messages
porque tengo que contestar mensajes
because I have to answer proposals
porque tengo que contestar propuestas
because I have to be attentive to things that I
porque tengo que estar atento a cosas de
don't have
las que no tengo
many times there is because we have
muchas veces hay de porque le hemos
put the live title serious
puesto al directo del título grave
I lied if we have not had any stratum
mintió si no hemos tenido ningún estrato
over serious
sobre grave
Alexa Bieber Betty
alexa bieber betty
here's something I found on the
aquí hay algo que he encontrado en la
web and translated according to Canada
web y traducido de acuerdo con canadá
dot com
puntocom
Alexa to
alexa para
speak for yourself grandpa
habla por ti mismo abuelo
but because he lied seriously we
pero porque ha mentido grave lo hemos
put it in and for the [ __ ] face I can't
metido y por la [__] cara yo no puedo
change the title I don't have an editor but
cambiar el título no tengo editor pero
because I put that in there haven't
porque le he puesto yo eso no haya
sent something from Greg to demand something like that
mandado algo de greg para demandar algo
Alexa Long live Betis
alexa viva el betis
Alex here I don't
álex acá ya no
feel like paying attention anymore I don't feel like
ganas de estar atento no tengo ganas de
it but I have to do it because
estarlo pero lo tengo que hacer porque
I committed at a certain point and I
me comprometí en cierto momento y lo
have to do it but really
tengo que hacer pero de verdad
trying to ask myself things because I can't
intentando pedirme cosas porque no las
fulfill them I don't feel like seeing I
puedo cumplir no tengo ganas de ver a
need not to be alien it will be more alien to
necesito no ser ajeno será más ajeno a
this really because one day I'm going to
esto de verdad porque un día voy a
explode the truth I've already
explotar la verdad ya llevo tanto
worked so hard and so much such a manager the
trabajo y tanto tal un manager el
manager can't speak for me nobody
manager no puede hablar por mí nadie
can speak for me only I can speak
puede hablar por mí solo yo puedo hablar
for myself so no it's worthless I already
por mí entonces no no vale de nada ya
have a manager too but no it's
tengo un manager además pero no no vale
worthless because I make things the decisions
de nada porque las cosas las decisiones
I can send them for me
las tomo yo las puedo mandar por mí
so inevitably I have to
entonces inevitablemente yo tengo que
do things even if people
hacer las cosas aunque la gente me las
organize them for me they crush them and prepare them for me
organice me las tritura y me las prepare
as my team already does it, it doesn't matter the
como ya lo hace mi equipo da igual las
decisions, actions that I take, the
decisiones acción que tomar yo las
proposals that I have to read, I'm the one who has to
propuestas de las tengo que leer yo el
make the stories,
que tiene que hacer las stories los
tweets and events, I'm the one who has to
tweets y los eventos soy yo el que tiene
do things, I'm the one who has to do the things, so there are
que hacer las cosas soy yo así que hay
people who come to it on social networks,
gente que le llega en la redes sociales
type, but I'm at anf and you would be
tipo pero yo estoy a anf y de tú
the [ __ ], no longer that I would take that
sería la [__] ya no que me llevara que
everything social networks would be bad, I would have
todo las redes sociales serían mal
suspended the [ __ ] accounts,
tendría suspendiendo las [__] cuentas
obviously it's what there is, I mean, no,
evidentemente es lo que hay o sea no
imagine, no, no, it doesn't
imagínate no no
have images that no, those who are
no tiene imágenes que no los que
doing things in the end, know why, fine-
haciendo las cosas al final sabe por qué
tune, I lose a little, yes, it's true
afina pierdo un poco me sí que es verdad
that I miniature edition and that of
que yo me miniatura edición y eso por
course and here is the script that
supuesto y aquí el guión que me preparan
these people prepare for me, let's go, the topics that we
esta gente para vamos los temas que
see a little, a country,
vamos viendo un poco un país los
commenting on them, but in the end, people
comentándonos pero final que la gente
want me to comment on it, no, but of course, it
quiere que lo comenté yo no pero claro
needs a little help, but fine, you can't
necesita un poco de ayuda pero fina
convert it into that you
tampoco puedes convertir en que tú no
are not your channel, I don't know if I explain myself, I mean,
seas tu canal no sé si me explico o sea
if Delinque takes the networks that
si delinque te lleva la redes que
Twitter for you, you have to change the title
twitter por ti hay que cambiar el título
to flights to zero,
a vuelos al cero
but seriously, Pau is allowed to do
pero en serio pau le tiene permiso hacer
all these things here in tweets
todas estas cosas aquí en tweets
for paula because can pablo change the
para paula porque puede pablo cambiar el
title like how can this
título como como puede tener esta
person have this power be like change
persona este poder sea en plan cambiar
the title
el título
change the title put in accounts
cambiar el título poner en cuentas
in any case I hope
en cualquier caso espero que lo
you guys understand and above all that it doesn't
entendáis tíos y sobre todo que no
feel bad that we context that it takes you a while
siente mal que nos contexto que os tarde
to answer someone you
en contestar a alguna persona a la que
have spoken to on instagram or what about I
haya hablado por instagram o qué tal
hope you understand josephine very
espero que lo entendáis josephine mazo
stressed and I don't feel like answering
estresado y no tengo ganas de contestar
or talking to anyone just thinking about it
ni de hablar con nadie apenas a pensarlo
with my friends and my family I'm not
ya con mis amigos y con mi familia no
going to talk to strangers either which
voy a hablar con desconocidos también
is what I was missing I've already
que es lo que lo que me faltaba ya lo he
seen it but it gets me high I
visto pero me suba a la [__]
read your message don't send me messages do
he leído tu mensaje no me mandéis
n't send me messages because I don't
mensajes no me mandéis mensajes porque
give a [ __ ] the only thing you do by
me importan una [__] lo único que
sending messages is expressing myself
hacéis mandando mensajes es expresarme
more because I don't feel like reading them
más porque no tengo ganas de leerlos
because I don't feel like talking to
porque no tengo ganas de hablar con
you it's that you're not understanding that I'm not doing
vosotros es que no lo estáis entendiendo
well don't talk to me I don't feel
que no me hago bien no me habléis no
like talking to anyone it's that you do
tengo ganas de hablar con nadie es que
n't understand people are
no lo entendéis la gente está todo el
giving me whatsapp sion all day long I don't feel
día van dándome whatsapp sión no tengo
like having yours  whatsapp I don't feel like
ganas tener vuestros whatsapp no tengo
reading anything of yours no you don't
ganas de leer nada vuestro no no estáis
understand that I'm really stressed out
entendiendo que estoy un mazo estresado
and I don't want to talk about anything with anyone you
y no quiero hablar de nada con nadie que
don't understand me that everyone talks to me
no lo entendéis yo que me habla todo el
to propose things like what
mundo para proponerme cosas como la que
you're telling me and everyone
tú me estás diciendo y todo el mundo se
thinks they're discovering something to me
cree que me está descubriendo algo
when I already know it
cuando ya lo conozco
causing problems that people don't have bad
dar problemas que la gente no tiene mala
intentions
intención
people think that happens to me there are
la gente se cree que a mí me pasa hay
many days that my
muchos días que se me aprieta el
whatsapp is tight well I have whatsapp from
whatsapp bueno ahí tengo yo whatsapp de
people for weeks now and if it goes
gente desde hace ya semanas y que baja
lower it will be lost and many here without
más abajo se perderá y muchos acá sin
answering
responder
but that's how it is that it
pero es así
happens when a lot of people know you
es que hace cuando te conoce mucha gente
and the whole thing
y todo el rollo
in the end that you don't feel like going out
al final de que no tienes ganas de irse
there the whatsapp and pippin and I go
por ahí los whatsapp y pippin y yo voy
talking to whoever I look for to talk to
hablando con quien yo busco para hablar
but in
pero en
[Music]
[Música]
and I don't even feel like answering you
y no tengo ganas ni de contestar te
find out it's that I don't feel like it and I don't feel like
enteres es que no tengo ganas y no tengo
talking to you that it's too much it's too much that
ganas de hablar contigo el que demasiado
if he calls you 12
es que es demasiado que si te marca 12
13 14 15 hours of the tri it's not that it's
13 14 15 horas del tri no es que
very good
está muy bien
Patricia is very good  but
patricia está muy bien pero es que el
our job isn't just the
trabajo nuestro no son solamente las
hours you guys watch us here in front
horas que ustedes nos veis aquí delante
of the screen, there's a lot more going on behind the screen,
de la pantalla es que detrás hay muchas
organizing topics, answering emails,
organizan los temas contestan los email
and I don't know how you'll do it with your theme,
y yo no sé el con con la temática suya
no, but for example, I
como lo hará no pero por ejemplo yo
have to organize the topics, I prepare
tengo que organizar los temas me preparo
the live shows, whatever is going to be the main one, the live show you're
los directos lo que vaya a ser principal
interested in, or all the
el directo de interesarse o todos los
topics that you prepare for us, a little tab
temas que nos preparan pestañita me
informs me that I'll see them beforehand, I think about this, I
informó que los veo antes pienso esto
look for everything, I'm going to compare it
busco pues todo lo voy a contrastar con
with friends there, I'm going to investigate, you
aquí con amigos allí voy a investigar
know, and with a lot, and with a lot of things,
sabes y con mucha y con muchas cosas
answer emails, respond, fill in this,
contesta email responde rellena esto
fill in the others, fill in I don't know how much
rellena los otros rellena no sé cuánto
because in order for the company to pay you, you have to
porque para que te pagan la empresa
invoice them first,
tienes que hacerle primero la factura
even if you're going to get paid in three
aunque lo vayas a cobrar dentro de tres
months, you know, it's incredible, many times there
meses sabes es increíble muchas veces
are many and different ones, two hours in a
son muchas y distintas dos horas en
row because you're taking away, then it
string porque estás quitando por luego
has to be like on sick leave, it's
tiene que ser como de baja
better to put in about six hours in, I
mejor echarle unas seis horas en
think about six, you're
extinguió creo que unas seis estas de
[ __ ] great,
[__] madre
78 hours a day, more than 4, and then another
78 horas al día a más de 4 y luego otras
4 after a break, it could be
4 después de un descanso podría ser
better, and also that you have other
mejor y también de que tengas otras
things, I also
cosas también
uploaded two videos for the thumbnail  put
subí dos vídeos para la miniatura poner
the label on put the ads you
la etiqueta en poner los anuncios
understand me now finished for example
me entiende yo ahora terminó por ejemplo
and to all the excerpts put the
y a todos los extractos ponerle la
thumbnail that determines the thumbnail
miniatura que determina la miniatura
because today tomorrow what do I do with my
porque hoy mañana qué hago con mi
lawyer at 10 in the morning then
abogado a las 10 de la mañana entonces
from here I go to bed directly you
de aquí me voy para la cama directo
know but many nights that you put yourself
sabe pero muchas noches que te pones
here such an idea you download them from televisions
aquí tal idea te descargarlas de teles
to SEO I
al seo
think it's that they are too many hours
creo que es que son demasiadas horas
don't feel like edges that I don't
no lo sientas como bordes que no tengo
feel like anyone talks to me and
ganas de que nadie me hable y todo el
everyone talks to me and asks me things and
mundo me habla y me pide cosas y me
tells me things and such I don't feel like it I don't feel like I need you did
cuenta cosas y tal no tengo ganas yo no
n't tell me to
tengo ganas necesito que no me dijo que
leave me because you're going to do me I
me dejéis porque me vais a hacer yo
understand that dancing between my person
entiendo que bailar ente a mi persona
although I didn't want fame I don't
aunque yo no quisiese la fama yo no la
want it man it's inherent to do
quiero tío es inherente hacer muy bien
my job very well but I don't want it the only thing I
mi trabajo pero no la quiero yo lo único
wanted was to do my [ __ ] job
que quería era hacer mi [__] trabajo
well and be one of the best nothing more
bien y ser uno de los mejores nada más
but inherent to fame and that
pero inherentes a la fama y que todo el
everyone asks you for things constantly and I do
mundo te pida cosas constantemente y yo
n't want that's why I repeat that I don't answer
no quiero por eso repito que no contesto
anyone no one answers because I'm
a nadie no contesta nadie porque estoy
tired man I don't answer anyone because
cansado tío no contesto a nadie porque
I'm fed up with
estoy hasta los huevos
that so if really  you love me
por eso así que si realmente me queréis
and appreciate me don't talk to me let me be and
y me apreciáis no me habléis dejadme
do my job and that's it
tranquilo hacer mi trabajo y ya está
talk about if it's something important with but
hablar de si es algo importante con pero
if not no well I'm busy with a thousand things and I don't feel like doing
si no no pues estoy con mil cosas y no
anything I don't feel like
tengo ganas de nada no tengo ganas de
being in conversations with people all the time I don't feel like it it
estar todo el rato teniendo
really tires me out I used to get tired
de verdad me cansa mucho ya me cansaba
a lot before when I was the
mucho antes cuando el creador de
smallest content creator imagine now I
contenido más pequeño imagínate ahora o
mean I have absolutely no
sea es que no tengo absolutamente
desire I'm very tired of everything and
ninguna gana estoy muy cansado de todo y
no I don't want to talk to anyone I hope you
no no quiero hablar con nadie espero que
understand
lo entendáis
and
y
well in the end it would be from March onwards let's
bueno al final sería a partir de marzo a
see if it's true that it's going to tone it down a
ver si es verdad que va a rebajar un
bit but you know in the end what
poco el tono pero sabéis al final qué es
happens to me too for example I
lo que pasa también a mí por ejemplo me
get into that nonsense like
llega a dar por esas chorradas o sea en
when the quarters come around you have to
cuando llegan los trimestres que tienes
make adjustments
que hacer adecuación la
because I'm not doing it at every
porque yo no la voy haciendo en cada
moment I hope that when at the
momento yo espero que cuando en el
last minute in the last hour you
último momento en la última hora me
put me on the invoices and then you
pongas en las facturas y luego te pones
click it's a snap because I
un click es un plis-plas porque yo la
have it it's registered on a website where you
tengo está registrada en una web que las
do them there it saves all this it already
haces ahí las va guardando todo esto ya
has  the data of the companies subject to
tiene los datos de las empresas sujetas
me in the end there are four companies three
yo al final son cuatro empresas tres
companies more or less those that are a month
empresas más o menos las que son al mes
34 sometimes 56 but let's go the invoices
34 alguna vez 56 pero vamos las facturas
that almost every month and then download
que casi de cada mes y luego descargarte
the invoices of the expenses
las facturas de los gastos
out half an hour
fuera media hora
an hour
una hora
well family up to here the traffic
bueno familia hasta aquí el tránsito
wait I'm not going to cut of course do not
espera no voy a cortar por supuesto no
forget to follow me on list of animals
olvidéis seguirme en lista de animales
that I am uploading
que estoy subiendo
content instagram and you this okay do not
contenido instagram y a ti esto vale no
forget to follow us on said okay wait for
olvidéis seguirnos en dicho vale esperar
a failure that is one thing what there is
una falla que es una cosa lo que hay
here
aquí
[Music]
[Música]